[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
Şimdi yapman gereken bir iş var.
Eline yüzüne bulaştırmadan
yapman gereken önemli bir iş!
Ertuğrul, Halep'e gidecek.
Giderken o kadını da yanında götürecek.
[Müzik - Gerilim]
Nereye gideceklermiş?
Saraya!
[Müzik - Gerilim]
[Çamur sesleri]
[Güvercin sesi]
Ben de sizinle birlikte geliyorum Halep'e.
[Müzik - Gerilim]
Ağabey?
En azından birimiz obada babamla kalsaydı.
O kadını sağ salim götüremezsek
ne geri dönecek bir obamız olacak
ne de babamız.
[Müzik - Gerilim]
[Ertuğrul] Bu işi halledip
Tapınakçıların kalesine gideceğim.
[Şahabettin] Sen ne dediğini
bilir misin bey oğlu?
[Müzik - Gerilim]
Turgut yaşıyorsa...
...getirmeliyim.
[Müzik - Gerilim]
[Ertuğrul] Yok...
...eğer öldüyse
intikamını almalıyım.
[Müzik - Gerilim]
[Şahabettin] Oraya öyle elini
kolunu sallayarak giremezsin.
Velev ki girdin, çıkamazsın.
[Müzik - Hareketli]
[Güvercin sesi]
Benim de senden ricam,
o soysuzlara kısa bir mektup yazmandır.
Habersiz gitmek olmaz.
Geleceğimi bilsinler
ona göre hazırlık yapsınlar.
[Müzik - Hareketli]
Misafirin hayırlısı
haberli gelendir.
[Müzik - Hareketli]
[Küçükbaş hayvan sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Bunlar gördüğüm en iyi dokumalar.
Böyle canlı renkleri
son gördüğüm yıllar oluyor.
Hele bu kilimler, halılar.
Maşallah!
Doğrusu bu kadar iyisini
beklemiyordum, Hayme Ana.
Sağ olun Ebu Hişam.
Yüzyıllardır atalarımızdan,
analarımızdan ne öğrendiysek odur.
Bozmadan, içine hile katmadan.
Bu yüzden gittiğiniz
her yerde itibar görüyorsunuz.
Gerçi Halep'te işlerin biraz
ters gittiğini duydum ama...
[Müzik - Gerilim]
Halep'ten yeni geliyorum.
Herkesin dilinde
bir Kayı beyinin oğlunun yaptıkları var.
Şehrin altını üstüne getirmiş.
[Müzik - Gerilim]
Neyse.
Biz işimize bakalım, bunlar
beni ilgilendiren mesele değil.
[Müzik - Gerilim]
İstediğiniz fiyat elbette hakkınızdır.
Hepinizin emeği, karşılığı.
Ancak
kıtlık
herkesi vurdu.
Müsaade ederseniz
elimde kalan son miktar bu.
[Müzik - Gerilim]
Eğer siz de uygun görürseniz
800 değil
ama 640 altına,
bu işi bugün, burada bitirebiliriz.
[Müzik - Gerilim]
Her ne kadar Süleyman Şah,
sizi bana gönderdiyse de
beyimize sormam lazım.
Selamünaleyküm!
Ve aleykümselam.
Aleykümselam.
Ebu Hişam, müsaade ederseniz
sizi beyimizin yanına götüreyim.
Onunla da bu konuda istişare edersiniz.
Gidelim.
[Müzik - Gerilim]
Sana güzel haberlerim var Titus.
-Dinliyorum Kurdoğlu.
-Ertuğrul
alpleriyle yarın yola çıkacak.
Nereye gideceklermiş?
Sizin için çalışan kadın,
neydi adı? Ha Esma.
Onu Halep'e, El Aziz'e götürecekler.
[Müzik - Gerilim]
[Kapı sesi]
[Ayak sesleri]
[Ayak ve baston sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Kâğıt hışırtısı sesi]
[Ayak ve baston sesi]
[Kapı açılma sesi]
[Kâğıt yanma sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Gülme sesi]
Bir şey mi oldu amcacığım?
Yakında bir misafirimiz olacakmış.
[Gülme sesi]
Gel bakalım Ertuğrul!
[Müzik - Ayin]
Senin gelmeni bekliyorum.
[Gülme sesi]
[Müzik - Ayin]
[Köpek uluması sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Titus iç ses] Üstad, Eftelya'nın Ertuğrul
tarafından Halep'e götürüleceğini bilmeli.
[Müzik - Gerilim]
[Kanat çırpma sesi]
[Baykuş sesi]
[Müzik - Duygusal]
[Müzik - Ney ve Dombra]
Baba, içinde sakladıklarını
ne vakit söyleyeceksin bana?
Kaç gündür ikimize de
yaşattığın yetmedi mi?
Yalvarırım konuş artık benimle baba.
[Müzik devam ediyor]
Halime.
El Aziz, seni eşi olarak
almak istediğini söyledi.
[Müzik - Duygusal]
Ne diyorsun sen baba?
Hepimiz için en doğrusunun
bu olduğuna karar verdim kızım.
[Nefes sesi]
Senden ilk defa bir şey istiyorum kızım.
Sadece senin için değil
kardeşinin iyiliği için de
bu teklifi kabul etmelisin.
[Müzik - Duygusal]
[Müzik]
[Rüzgâr sesi]
[Koyun sesleri]
Gündoğdu?
Nereye gitmektesin?
Halep'e!
[Müzik]
Ertuğrul gidecekti.
Birlikte gitmeye karar verdik.
Olmaz!
Obayı bırakmana müsaade edemem.
Beyimiz artık sağlığına
kavuşmuştur hatun.
Mesele baban değil!
Ertuğrul!
Yine ne yapmış Ertuğrul?
Gittiği her yere bela getiren
uğursuzun teki o!
Senin başına da olmadık belalar açacak!
Onunla gitmeni istemiyorum.
Tamam. Yeter artık.
Bıktım senin bu hastalıklı hâllerinden.
Yalvarırım gitme!
Onun kuyruğuna takılırsan
neler olacağını bilemezsin.
Gündoğdu.
Yalvarırım!
Beni bebemle yalnız bırakma.
[Ağlama sesi]
Bize bunu yapma!
Yalvarırım ne olur!
[Müzik - Duygusal]
[Gündoğdu] Hatun.
Senin için.
bebemiz için
obamız için gitmek zorundayım.
Ertuğrul'u yalnız bırakamam.
Hayır.
-Hayır, gitmeni istemiyorum.
[Öpme sesi]
Yalvarırım gitme Gündoğdu.
Ne olursun bizi yalnız
bırakma! Gitme ne olur!
Hatun! Yeter artık!
Gidemezsin! Gidemezsin diyorum!
Gündoğdu! Gündoğdu dur!
-Gidemezsin, yalvarırım gitme!
-Bırak!
-Hayır Gündoğdu!
-[Gündoğdu] Bırak!
Selcan bırak! Hatun!
Yalvarırım gitme,
gitme ne olursun! Gündoğdu!
[Ağlama sesi]
[Müzik]
[Müzik - Gizemli]
[At nalı sesi]
[Müzik devam ediyor]
[At yürüme sesleri]
[Müzik - Hareketli]
[Rüzgâr sesi]
[At nalı sesi]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Duygusal]
[Müzik -  Duygusal]
[Müzik devam ediyor]
[Çamur sesleri]
[Koşma sesi]
-Ah!
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Duygusal]
[Tabak kaşık sesi]
Selcan!
[Nefes sesleri]
Baba!
[Ağlama sesi]
-Baba!
-[Selcan] Baba!
[Ağlama sesi]
[Selcan] Baba!
[Müzik - Duygusal]
[Ağlama sesi]
Yalvarırım baba,
Gündoğdu'nun gitmesine izin verme!
Durdur onları, yalvarırım!
[Ağlama sesi]
Selcan, ne oldu kızım?
Hayır, hayır, izin veremezsiniz baba,
gitmelerine izin veremezsiniz.
Gündoğdu'nun ölüme gitmesine izin verme!
[Müzik - Gerilim]
[Süleyman] Selcan
ne geveler durursun ağzında?
[Müzik - Gerilim]
Bilip de söyleyemediğin bir şey mi var?
[Süleyman] De hele!
Bildiğin, duyduğun,
şüphelendiğin bir şey mi var?
[İnleme sesi]
[Süleyman] Konuş be kızım!
Konuş dedim!
Huzurumu kaçırdın. Şimdi de susarsın!
Söylesene, derdin nedir?
Konuş!
Ne olmuş oğullarıma?
[Müzik - Hareketli]
[At nalı sesi]
[Tekerlek sesi]
[At kişneme sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Tekerlek sesi]
[Müzik - Hareketli]
[At nalı sesi]
[Tahta gıcırtısı sesi]
[Müzik - Gerilim]
Yanına kaç şövalye aldın Marcos?
On iki efendim. Yamaçta beni bekliyorlar.
Güzel.
İsa ve havarileri gibi yolunuz açık olsun.
Sağ olun efendim.
Eftelya ölmeli, Marcos.
Sadece o değil.
Ertuğrul da.
Eğer bu işi başarırsan
tüm Kayıların kontrolü elimize geçecektir.
Eftelya, ölmek zorunda değil efendim.
[Üstad-ı Azam] Artık
gerçek kimliği ortaya çıktı.
Yaşaması hepimiz için tehdit olur.
O değerli ve sadık bir hemşiremizdi.
İlahi takdir böyleymiş.
Tanrı ona cennetinde
hak ettiğini fazlasıyla verecektir.
Ertuğrul'un kellesini istiyorum Marcos.
[Müzik - Ayin]
Süleyman Şah'ı
bir akşam yemeğine davet edip
hoş geldin hediyesi olarak
evladının kellesini vermek çok hoş olurdu.
[Müzik - Ayin]
[Müzik - Gerilim]
[At nalı sesi]
[Çamur sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Ayak sesleri]
[Deli Demir] Hayırdır Kurdoğlu?
Sabah sabah içinden çürümüş kavak
ağacı gibi ne dikiliyorsun?
Var git yoluna Deli Demir!
Zaten canım burnumda.
Ha!
Bir şey lazım olursa haber ver.
Dallarını budarım, suyunu veririm.
İstersen gübreni bile koyarım.
[Gülme sesi]
[Rüzgâr sesi]
[Ayak sesi]
[Su dökme sesi]
[Ağlama sesi]
Selcan! Al yavrum.
[Müzik - Duygusal]
[Ağlama sesi]
[Su içme sesi]
Selcan!
Güzel gelinim.
Ne oldu, de bana!
Ha?
[Hayme] Kim üzdü seni ha?
Neden korktun?
De bakayım bana.
[Müzik - Duygusal]
[Ağlama sesi]
Halep'e giden erlerimizin
başında bir fesat mı vardır?
Varsa söyle ki çaresini bulalım.
Senin erin
benim iki oğlum gitti, yollarda.
[Hayme] Hadi, de anana.
[Müzik - Duygusal]
[Ağlama sesi]
Halep yolu
kan nehrine dönmüştü ana!
[Ağlama sesi]
Yiğitlerimiz sürüklenmekteydi.
Bütün dağlar
tepeler
yerlerden ateşler püskürüyordu ana!
Her yer kandı. Kan!
Sonra ben azgın akan kan
nehrine attım kendimi.
-Bir bir yiğitlerin yüzüne baktım.
[Ağlama sesi]
-Gündoğdu'nun cesedini aradım ana!
Her yer... Her yer kan!
Böyle bir kan görülmemiştir.
[Müzik - Hüzünlü]
[Ağlama sesi]
Selcan!
Bütün bunlar rüya mıydı kızım?
Rüyadan daha gerçekti ana!
Ertuğrul'un cesedini gördüm.
Sürükleniyordu.
Tövbe ya Rabbi!
[Müzik]
[Hayme] La ilahe illallah,
Muhammedîn Resulullah!
Selcan, gel ben seni çadırına götüreyim.
Hadi yavrum, gel.
[Müzik - Yaylılar]
Beyim
götürüp geliyorum çadıra.
Sen zahmet etme ana.
İyiyim ben. Kendim giderim. İyiyim.
İyiyim.
[Müzik devam ediyor]
Nesi var bunun Hayme?
Başımızda bunca iş varken
bir de bunun deliliğiyle mi...
Yüklüdür beyim. Kolay değil.
Karnında bebesi, ne olacağını bilmez.
[Nefes sesi]
[Müzik - Hüzünlü]
Yarınını bilmeden yaşamak çok zor.
Eri desen Halep'e gitti.
Kim bilir daha nice sıkıntıları var.
Bunlar da sinirlerini bozuyor demek ki.
[Nefes sesi]
Ona göz kulak ol.
Ne olur ne olmaz.
Allah yardımcısı olsun.
Sabah sabah bütün vücudumdan
kanım çekildi onu öyle görünce.
[Müzik - Hüzünlü]
[Müzik - Gerilim]
[Çamur sesi]
[Nefes sesi]
[Müzik - Gerilim]
Sen ne halt ettiğini sanıyorsun?
Avrat aklıyla yola çıkma
derlerdi de inanmazdım.
Doğruymuş!
Gündoğdu o soyu kırıkla birlikte gitti.
[Müzik - Gerilim]
Erimin başına bir şey gelmesine
izin veremezsin Kurdoğlu.
Nasıl olur?
Sadece Ertuğrul alpleriyle gidecekti.
Gündoğdu'm
babasını ikna etmiş gitmek için.
[Selcan] Bu işin başlarına
açacağı belanın farkındalar.
Hamza'yı da yanlarında
göndermiş Süleyman Şah.
Merak etme!
Ben elimden geleni yaparım.
Kurdoğlu!
[Müzik - Gerilim]
Kiminle iş çevirdiğini
bana söylemeyecek misin?
Ne kadar az kişi bilirse,
o kadar güvende oluruz.
İkimiz de!
[Müzik - Gerilim]
Abla, ne işi var onun burada?
Olanları duyunca
beni teselliye gelmiş.
Abla ne tesellisi?
Gündoğdu
Ertuğrul'la Halep'e gitti.
[Müzik - Duygusal]
[Müzik - Hareketli]
[At nalı sesi]
[Karışık sesler] Deh! Ya! Haydi!
[Müzik - Gerilim]
[At nalı sesi]
[Ayak sesleri]
İşim boyumu aştı.
Aykız yok ortada.
[Rüzgâr sesi]
[Ayak sesleri]
Nerede ki bu kız?
[Rüzgâr sesi]
[Ayak sesleri]
[Müzik - Duygusal]
[Deli Demir] Destur var
mıdır Selcan kızım?
Buyur Demir Usta.
Hayırlı sabahlar olsun.
[Müzik - Hüzünlü]
Sağ olasın. Biz de iki lokma
sabah aşı yiyecektik. Buyur.
Yok kızım, sağ ol.
İnşallah başka bir sefere.
Ben Aykız'ı arıyordum,
bulamayınca belki buradadır diye--
[Selcan] Neden bize sorarsın?
Bu uğursuz obaya düşerken
göbek bağımız birlikte mi kesildi?
[Müzik - Hüzünlü]
Ben müsaadenizi isteyeyim.
Demir Usta.
[Müzik - Hüzünlü]
Kusura bakma.
Ablam biraz sinirli.
Niye? Hayırdır, bir şey mi oldu?
Gündoğdu Bey'im
Ertuğrul'la birlikte Halep'e gitti.
Ha.
Tamam kızım. Tamam.
[Müzik - Hüzünlü]
[Müzik - Ney]
[Müzik - Ney ve Dombra]
[Ayak sesleri]
Demir Usta!
[Müzik devam ediyor]
[Hayme] Demir Usta!
[Müzik - Vurmalılar]
-Haydi!
[Müzik - Gerilim]
[At nalı sesi]
-Eftelya kaçıyor efendim.
-[Marcos] Harekete geçelim.
Ormanda izlerini kaybettirebilirler.
Adamlara söyle,
Kayıların peşinden gidecekler.
Biz de Eftelya'nın.
Asıl hedefimiz Eftelya!
Bunu sakın unutmayın!
-Sonra bize katıl! Hadi!
-Emredersiniz efendim.
[Müzik - Hareketli]
[At nalı sesi]
[Müzik - Ney]
Aykız.
Ne yaptın sen Aykız?
[Müzik - Hüzünlü]
[Hayme] Demir Usta!
[Müzik - Ney]
Hayırdır, Deli Demir?
Aykız, Hayme Ana.
Pusatlarını alıp gitmiş.
Telaş etme canım.
Talimhaneye baktın mı?
Belki oraya gitmiştir.
Baktım.
Orada da yok.
[Müzik devam ediyor]
Peki
ne düşünürsün?
Anlaşılan Ertuğrul Bey'imizin
peşi sıra gitmiş.
Turgut'u bulmak için.
Ne yapacaksın?
Belli ki
Aykız büyümüş Hayme Ana.
Beyim de bana emir verdi.
Savaş hâli!
Beyimi de obayı da bu hâlde
yalnız bırakacak değilim elbette!
Dükkânı kilitleyip babasından daha
deli bir kızın peşine gidecek değilim.
Allah yardımcıları olsun. Daha
yapılacak çok iş var. Bana müsaade.
Aykız'ım
erinin peşinden gitme cesareti gösterdi.
Oğullarım yanındadır.
Sakın ola ki başına bir hâl
gelir diye tasalanmayasın.
[Müzik - Duygusal]
[At nalı sesi]
Buradan sonra atlarla gidemeyiz!
[Müzik - Gerilim]
Orada efendim.
Koşun!
[Müzik - Hareketli]
[Süleyman] Şu iki tepeye
her gece ellişer alp
dönüşümlü olarak pusu kurmalı.
El Aziz'in orduları gece saldırmaz beyim.
Gece pususu Tapınakçılar için.
Gün vakti saldıracak kadar
cesaretli değildir onlar.
Onlardan ne kötülük gelirse,
gecenin kör karanlığında gelir.
Ya El Aziz'in orduları beyim?
Onlara karşı ne yapacağız?
Çocuklar ve yaşlılar otağın
önünde toplanacaklar.
[Süleyman] Kadınlar dereyi geçip,
kargılarıyla onları koruyacaklar.
El Aziz'in ordusu gelip de
dereyi veya köprüyü geçmeye kalkarlarsa
kadınlar uzun kargılarıyla
savunma yapacaklar.
Deli Demir, onlar için
uzun kargı uçları hazırlasın.
Emredersiniz beyim.
Zaten El Aziz'in orduları
obanın ortasına kadar gelip
kadınlarımızla savaşmaya başlamışlarsa
vay hâlimize.
[Hayme] Beyim!
Savaşçı kadınlar
kargı talimlerine başladı.
Sizler vazifelerinizin
başına gidebilirsiniz.
[Müzik]
Aykız, Ertuğrulların
peşinden Halep'e gitmiş.
[Müzik - Gerilim]
Ah aşk!
Sen nelere kadirsin.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Hareketli]
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesi]
[Bağırma ve haykırma sesleri]
[Boğuşma sesleri]
[Kılıç sesleri]
[Müzik - Aksiyon]
[Müzik - Gerilim]
Güzel kardeşim
ikimizi de Üstad yetiştirdi.
Birlikte çalıştık.
Kardeş gibi birlikte büyüdük.
Böyle olmasını istemezdim.
[Dövüşme sesleri]
[Kılıç sesleri]
[Kılıç sesi]
[Haykırma sesleri]
[Müzik - Aksiyon]
[Dövüşme sesleri]
[Kılıç kesme sesi]
[Kılıç sesi]
[Müzik - Aksiyon]
[Haykırma sesi]
[Kılıç sesi]
[Haykırma sesleri]
[Dövüşme sesleri]
Sen kimsin?
Süleyman Şah oğlu Ertuğrul!
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesi]
Hah!
[Müzik - Aksiyon]
[Dövüşme sesleri]
Doğan!
[Kılıç sesleri]
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesi]
Dilimizi bildiğine göre
konuşmaya başla bakalım.
-Cevap verecek çok sorun olacak.
-O hâlde
cevapları benden alman gerekecek.
Memnuniyetle. Benim için mahsuru yok!
[Kılıç sesleri]
[Bağırma sesleri]
[Bıçak sesi]
[Müzik - Hareketli]
[Kılıç sesi]
Ah!
[Haykırma sesi]
[Yumruk sesi]
[Tekme sesi]
[Müzik - Jenerik]